Слушай, давно хотела спросить. Почему у тебя такая причёска, Лэйн?
Она... странная?
Нет, она чудесная и очень тебе идёт. В твоей школе такие сейчас популярны?
Нет. Это моя собственная.
Ты как-то говорила, что не хочешь выделяться среди ровесников. Почему тогда такая причёска?
Оно появляется справа и, наверное, поэтому выходит слева. А потому...
Понятно. Значит, тебя это успокаивает? Хах, прямо как защитный оберег. В своё время у меня тоже такой был.
Правда?
Угу.
Правда, это была не причёска, но одно время я носила с собой кроличью лапку.
Я вешала её на рюкзак и верила, что она принесёт мне счастье.
Сейчас вспоминать об этом жутковато.
Подумать только, носила на рюкзаке отрезанную лапку такой милой зверушки.
Но всё же, вера в то, что она меня защищает, не раз меня успокаивала.
Защитный оберег...
Да.
Знаешь, твоя причёска выглядит здорово.
Будь она как у других детей, ты бы уже не была похожа на себя.
Думаю, менять её не стоит.